Paul  我想和你讨论一下字体渲染问题
当你浏览一个站点的时候
浏览器下载了HTML,
CSS, JavaScript代码
但是没有下载网页内容的字体
发生了什么
你通常会盯着白色的窗口看
它取决于浏览器
例如在Safari中  它会给你网页的大体框架
甚至所有的内容  但是这会阻碍文字字体的渲染
我认为在Chrome中也是那样的
Chrome做了一些相似的事情
过去我们就是那么做的
我们从Firefox浏览器得到了启示  我们决定
会增加3秒的延迟时间
然后我们将会渲染为预置的字体
当新的字体下载完成时  它会切换到新的字体
我有两个问题
一
你有两个或更多的问题
但是我认为你要说的是两个具体的问题
嗯  是的
今天的时间只够解决这些问题了
哈哈  是的
首先  3秒钟对我来说感觉很武断
我不确定它是从哪来的
我相信他们做过了调查
关于它的其他的事情
是切换字体真的很困扰我
例如当你阅读到一句话一半的时候
字体改变了  它会产生一个完全不同的观感
然后那是什么
是的  那很糟糕
甚至单词会从一行换到另一行
这
太糟糕了
所以我认为这是完全没有任何
正确答案的一个问题
甚至像我们做的那样  你知道  火狐浏览器所做的
Opera所做的  它们像是一种妥协
而且是全世界最糟糕的事情  是吧
我们已经有了延迟
我们有时也需要切换
是的
嗯  是这样
值得庆幸的是CSS新的属性终于来了
我说这是终于来了
因为它是在之前被提出的
现在说它已经来了还有些早
是的
这是由Kenji Baheux和
Ilya Grigorik提出的建议
现在就在Github上
哦  那两个人
是这个世上最有高性能强迫症的人
但是字体渲染只是CSS的一个属性而已
你还需要选择用什么方法去解决
像你要它们停滞多久
想变换字体与否
你想使用一个预置字体然后切换到新的字体吗
如果你使用其他的技术也是可选的
这是我们已经看到的一个首创
我认为是TheGuardian最先做的
如果已经有了它们使用字体  像它就在缓存中
如果它在那  它们会使用它
如果不在  它们回去使用预置字体
它会下载这个字体  但是字体不会换过来
它们下载了
它们把它放在本地存储里下次使用
但是我认为这是我们见过的人做到
这一点的可扩展网络的一个很好的例子
你经常看到The Guardian做了
Smashing杂志现在也做到了这一点
其他人也有  你知道我们选择了它然后去思考
让我们一起去掉这些坏习惯
避免重复造轮子
让我们避免在本地存储数据
让我们有一个它的CSS属性
是的
最近我在开几个会议
你知道在会议后的派对是一个很棒的地方
对于开发者们
可以到这里来一起聊天
所以我们会把音乐的声音放的很大很大
去真正的让对话开始轮流进行
正是如此
所以没有说是有质量的对话
比如像在有两尺远的距离对另一个人大吼大叫
是的
所以正当我和一个人在聊天的时候
他在某件事上给我了某个建议
然后随着他大叫  许多口水从他的嘴里出来了
它们跑到哪里去了
在我的耳朵里面
这一次的降落将会是
Luke Skywalker最自豪的一次
就是当在右边的耳朵的洞里面
Luke  快用力
是的
你知道如果在你的耳朵中进了水
然后声音开始变得有些
那个时候有好多的口水在我的耳朵里
继续
这件事情你是怎么解决的
是的  真的是非常有礼貌的
那种方式去处理的
是的  那可以说的通
你应该有一些提议
你绝对应该把那些写下来
我现在要去厕所了
我一会就回来
然后冷静下来  继续走
不要跑
然后随着门打开  跑到水缸那里
然后像这样  我必须要让这些东西从我的脑袋里面出去
这个会议真的是非常危险啊
是的